main: tao thread
main2: tao thread voi 1 arguments
main3: tao thread voi nhieu arguments thông qua struct
main4: tao thread va nhận lại giá trị trả về từ thread
main5:đọc id thread được tạo ra
main6: tạo 2 thread cùng chạy 1 hàm, sử dụng lock và unlock để cho thread đầu chạy hết thì 
thread tiếp theo mới nhảy vào hàm chạy tiếp, để các biểu thức liên quan tới biến global bên
trong lock va unlock.
-   DEADLOCK là khi 2 thread chạy 2 hàm khác nhau A B
khi thread1 vào hàm A lock1 đồng thời thread2 vào hàm  B lock2.
khiến thread1 đợi ở lock2, thread2 đợi ở lock1. vì lock1 lock2 chưa unlock nên 
gây ra DEADLOCK

A ()
lock1
instruction...
lock2
instruction...
unlock2
unlock1

B ()
lock2
instruction...
lock1
instruction...
unlock1
instruction...
unlock2

/*hàm này sẽ đứng đợi khi thread nó chạy xong thì main
mới chạy tiếp*/
pthread_join(thread,NULL);

/*hàm này sẽ thoát khỏi main thread nhưng những 
thread tạo từ main vẫn sẽ chạy đến khi hoàn tất*/
pthread_exit(NULL);
